Jika Anda semua seperti saya
inilah yang akan Anda lakukan pada akhir pekan musim panas yang cerah di San Fransisco
Anda membuat hydrofoil bertenaga layang-layang
yang dapat mencapai kecepatan lebih dari 30 knots.
Dan Anda menyadari ada kekuatan yang besar dari angin
dan angin dapat melakukan hal-hal yang menakjubkan.
Dan suatu hari, sebuah kendaraan seperti ini
mungkin akan memecahkan rekor dunia dalam kecepatan.
Tapi layang-layang bukan hanya mainan seperti ini.
Layang-layang.. saya akan menceritakan sejarah singkat
dan memberitahukan Anda tentang masa depan yang hebat
dari mainan favorit semua anak-anak.